Diccionario de Datos de las columnas del Dataset

El dataset utilizado para el proyecto es un conjunto de datos sintético que representa información de ventas para un supermercado, contiene 5000 registros con 24 columnas. 
Los datos abarcan varios aspectos de las transacciones de ventas. 

Descripción de las Columnas:

Order No: Identificador único para cada pedido.
Order Date: Fecha en la que se realizó el pedido.
Customer Name: Nombre del cliente que realizó el pedido.
Address: Dirección del cliente (parece que hay una entrada faltante).
City: Ciudad donde se encuentra el cliente.
State: Estado donde se encuentra el cliente.
Customer Type: Tipo de cliente (por ejemplo, minorista, mayorista).
Account Manager: Nombre del gerente de cuenta que maneja el pedido.
Order Priority: Nivel de prioridad del pedido.
Product Name: Nombre del producto que se vende.
Product Category: Categoría a la que pertenece el producto.
Product Container: Tipo de contenedor para el producto.
Ship Mode: Modo de envío del pedido.
Ship Date: Fecha en la que se envió el pedido.
Cost Price: Precio de costo del producto (lo que le cuesta a la empresa).
Retail Price: Precio de venta al público del producto.
Profit Margin: Margen de beneficio entre los precios de venta y costo.
Order Quantity: Cantidad de productos pedidos.
Sub Total: Costo subtotal del pedido antes de descuentos.
Discount: Porcentaje de descuento aplicado al pedido.
Total Discount: Monto en dólares del descuento aplicado.
Order Total: Costo total del pedido después de aplicar descuentos.
Shipping Cost: Costo asociado con el envío del pedido.
Total: Valor final de la transacción de venta que incluye el costo de los productos, menos los descuentos y más los gastos de envío. Representa el monto final que paga el cliente.
